=Cinta Mengintai=
=Episode 10=
♪Apa yang diam-diam mengaduk♪
♪Dari mulutmu,
aku merasa sulit untuk menjelaskannya♪
♪Pujian apa yang bisa hilang
hanya dalam sedetik♪
♪Menghilang tanpa jejak♪
♪Melambaikan tangan untuk melepaskan diri
dari sangkar yang indah♪
♪Kata-kata yang menusuk hati,
rasa sakit yang menusuk langit♪
♪Melayang ke langit malam yang tak berujung,
angin kencang dan kuat♪
♪Siapa yang gegabah, terus-menerus
kehilangan kendali, dengan impunitas♪
♪Biarkan aku menghilang dalam kegelapan♪
K.
K?
Anda salah paham, Nona.
Nian, apa yang terjadi denganmu?
♪Biarkan aku menghilang dalam kegelapan♪
Nian, kamu baik-baik saja?
Milik kita?
Dokter Zhou,
bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu?
♪Jantung masih berdetak,
merah darah di depan mataku♪
♪Hanya satu akhir yang tersisa,
entah itu membantu atau tidak♪
♪Biarkan aku menghilang dalam kegelapan♪
(Saya tidak salah. Itu dia.)
(Ketua Baru Telah Dikonfirmasi)
(Song Qian?)
(Apakah dia seperti yang kupikirkan?)
Halo, saya ingin bertemu Tuan Song.
Apakah Anda punya janji?
TIDAK.
Kalau begitu, biar saya periksa untuk Anda.
Mohon tunggu sebentar.
Terima kasih.
Ini kelima kalinya saya datang kesini.
Saya ingin tahu kapan Tuan Song bisa menemui saya.
Maaf, Pak Song sudah meninggalkan kantor.
Apa?
Tuan Song, Anda berjanji
untuk menghabiskan malam ini bersama saya.
Tidak. Kamu berjanji untuk tinggal bersamaku.
Itu tergantung pada kinerja Anda.
Pak.
Nona Gu datang mencarimu setiap hari.
Tidakkah kamu akan menemuinya?
Banyak orang
ingin bertemu saya setiap hari.
Usir saja dia.
Jika saya perwakilan
dari Rumah Sakit Grace,
maukah kamu menemuiku?
Tuan Song.
Nona Gu.
Aku tidak pernah menduga
Anda benar-benar akan melacak saya di sini.
Saya hanya ingin memverifikasi beberapa hal
dengan Anda.
Apakah kamu menghindariku?
Aku bahkan tidak mengenalmu.
Mengapa saya harus bertemu dengan Anda?
Tapi Anda pasti tahu dekan rumah sakit saya.
Dia menelepon Anda untuk terakhir kalinya
sebelum kematiannya.
Apakah Anda mencurigai saya?
Saya hanya ingin tahu
apa yang dikatakan dekan kepada Anda.
Grup Wei selalu berkolaborasi
dengan rumah sakit.
Itu adalah kontak normal.
Ada yang salah dengan itu?
Tunggu.
Tuan Song,
apakah Anda pernah ke Kota Tai?
TIDAK.
Enam bulan yang lalu, saya berada di Kota Tai
dan bertemu dengan beberapa pengedar narkoba.
Di antara mereka ada seorang pria
yang penampilannya persis seperti Anda.
Dia mempertaruhkan nyawanya untuk menyelamatkanku.
Aku hanya ingin tahu
apakah kamu dan dia bisa...
Mungkinkah orang yang sama?
Nona Gu,
apakah maksudmu aku seorang pengedar narkoba?
Apakah kamu menyadari apa yang kamu katakan?
Bukan itu maksudku.
Lalu apa maksudmu?
Banyak orang yang mencoba mendekatiku.
Namun dengan menggunakan pendekatan seperti ini,
kamu yang pertama.
aku hanya ingin tahu
jika dia masih hidup.
Bagus.
Saya punya pertanyaan.
Apa sebenarnya
hubungan Anda dengannya?
Dia adalah
seorang teman yang tidak begitu dekat denganku.
Seorang teman yang tidak terlalu dekat denganmu
sepadan dengan semua perhatian Anda?
Nona Gu,
apakah kamu tahu apa yang kamu katakan?
♪Aku benar-benar tidak terbiasa dengan hal itu♪
♪Tidak ada ucapan selamat malam darimu♪
Biarkan saya menjelaskannya kepada Anda.
Saya tidak peduli
apa hubunganmu dengannya.
Pertama,
Saya bukan K.
Kedua,
Saya belum pernah ke Kota Tai.
Ketiga,
Saya tidak pernah menyelamatkan siapa pun.
Apakah itu cukup jelas?
Baiklah,
Aku pergi.
(Saya tidak percaya ada
dua orang yang identik di dunia ini.)
Tuan Song.
♪Membuatku cemas♪
Nona Gu, saya peringatkan Anda.
Berhenti mengikutiku.
Atau aku akan mengusirmu.
Tuan Song, saya tahu saya menyinggung Anda sebelumnya.
Saya ingin menebus kesalahan.
Terimalah minuman ini sebagai permintaan maafku.
Setelah ini aku tidak akan menyusahkanmu lagi.
♪Menyebar menjadi luka yang tak terlihat♪
♪Cara kamu kembali♪
Saya minta maaf!
Apakah kamu baik-baik saja?
Itu salahku.
Bersenang senang?
Nona Gu,
Aku tak pernah menyangka
tanganmu yang menyelamatkan pasien
bisa sangat efisien
dalam membuka kancing baju seorang pria.
Tampaknya Anda lebih pandai
merayu pria daripada menyelamatkan nyawa.
Anda...
Apa?
Apakah kamu tidak menyukainya?
Tentu saja.
Ruangannya sudah siap.
Kita bisa langsung menuju ke atas.
Oke.
Namun saya biasanya memeriksa pasangan saya terlebih dahulu.
Kamu tidak keberatan, kan?
Sama sekali tidak.
(Kok nggak ada bekas lukanya?)
Maaf.
Saya baru saja teringat sesuatu yang mendesak.
Mari kita lakukan ini lain waktu.
Berusaha pergi sekarang. Bukankah sudah terlambat?
Jika Anda ingin melakukannya di sini,
saya tak keberatan.
Menarik.
Nona Gu, aku tidak terbiasa
dengan sikapmu yang sukar didapat.
Lain kali, sebutkan saja
biaya konsultasi Anda di muka.
Saya lebih suka harga yang jelas.
Kamu memang bukan dia.
Setidaknya dia tidak akan pernah menghinaku seperti ini.
Kenapa kamu memukulku?
Ada seorang wanita
yang mengganggu Qian akhir-akhir ini.
Itu kamu, kan?
Siapa kamu?
Dia
tunanganku.
Tunangan?
Aku telah melihat banyak wanita seperti kamu.
Kau melemparkan dirimu
pada pria kaya dan tampan mana pun yang kau lihat.
Kamu tidak punya sopan santun sama sekali.
Tata krama mencegah saya
memukul orang lain dengan sembarangan.
Kamu seharusnya menampar Tuan Song,
sebagai gantiku.
Saya juga sarankan Anda
memeriksa ke unit gawat darurat saya.
Anda mengalami
degenerasi retina stadium 2 atau lebih tinggi.
Apa maksudmu?
Itu dikenal sebagai kebutaan.
Beraninya kau menghinaku!
Seorang wanita yang buta
terhadap siapa yang selingkuh darinya
pantas untuk dihina.
Anda...
Berhenti di situ!
Siapa wanita ini?
Nona Gu, Anda baik-baik saja?
Qian.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku sangat kedinginan.
Ayo pulang sekarang.
♪Bermasalah dari waktu ke waktu♪
♪Penuh dengan air mata♪
♪Duniaku menjadi redup♪
♪Aku masih belum bisa belajar untuk menjadi berani♪
♪Aku memutuskan untuk berkelana♪
♪Aku tersenyum untuk menyembunyikan kesedihan♪
♪Berapa lama penyesalan harus bertahan♪
♪Aku dengan tenang menolak♪
♪Kesendirian saat kenangan menyerbu♪
♪Tapi waktu sering kali♪
♪Membuatku cemas♪
♪Angin sepoi-sepoi menyejukkan kulitku♪
♪Aku menangis saat merindukan masa lalu♪
♪Menekan keinginan untuk melihatmu♪
♪Air mata mengalir deras♪
♪Menyebar menjadi luka yang tak terlihat♪
♪Mimpi itu menggantung di udara♪
♪Melalui jendela aku membayangkan♪
♪Cara kamu kembali♪
♪Tidak bisa lepas dari
keterikatan emosional♪
♪Bermasalah dari waktu ke waktu♪
♪Penuh dengan air mata♪
♪Duniaku menjadi redup♪
♪Aku masih belum bisa belajar untuk menjadi berani♪
♪Aku memutuskan untuk berkelana♪
♪Aku tersenyum untuk menyembunyikan kesedihan♪
♪Berapa lama penyesalan harus bertahan♪
♪Aku dengan tenang menolak♪
♪Kesendirian saat kenangan menyerbu♪
♪Tapi waktu sering kali♪
♪Membuatku cemas♪
♪Angin sepoi-sepoi menyejukkan kulitku♪
♪Aku menangis saat merindukan masa lalu♪
♪Menekan keinginan untuk melihatmu♪
♪Air mata mengalir deras♪
♪Menyebar menjadi luka yang tak terlihat♪
♪Mimpi itu menggantung di udara♪
♪Melalui jendela aku membayangkan♪
♪Cara kamu kembali♪